Repository: JeziL/carvita
Catalog: lib/i18n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# dashboardTitle
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh: 仪表盘
zh_hant: 儀表盤

source: Add Vehicle
ja: 車両を追加
ko: 차량 추가
zh: 添加车辆
zh_hant: 新增車輛

source: Log Maintenance
ja: メンテナンスを記録
ko: 정비 기록
zh: 记录保养
zh_hant: 記錄保養

# urgentReminders
source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 리마인더
zh: 到期提醒
zh_hant: 到期提醒

# itemsDueSoon
source: {count, plural, =0{no maintenance} =1{1 maintenance} other{{count} maintenance}} due soon
ja: まもなく期限のメンテナンス{count}件
ko: 곧 만기될 정비 {count}개
zh: {count, plural, =0{没有} other{{count} 项}}保养待进行
zh_hant: {count, plural, =0{沒有} other{{count} 項}}保養待進行

# daysLater
source: {count, plural, =0{Today} =1{Tomorrow} other{{count} days later}}
ja: {count, plural, =0{今日} =1{明日} other{{count}日後}}
ko: {count, plural, =0{오늘} =1{내일} other{{count}일 후}}
zh: {count, plural, =0{今天} =1{明天} other{{count} 天后}}
zh_hant: {count, plural, =0{今天} =1{明天} other{{count} 天后}}

# daysOverdue
source: {count, plural, =1{1 day} other{{count} days}} overdue
ja: {count}日期限超過
ko: {count}일 지남
zh: 已逾期 {count} 天
zh_hant: 已逾期 {count} 天

# disLater
source: {count} {unit} later
ja: {count}{unit}後
ko: {count} {unit} 후
zh_hant: {count} {unit} 後

# nextMaintenanceShort
source: Next
ja: 次回
ko: 다음
zh: 下次保养
zh_hant: 下次保養

source: Next maintenance
ja: 次回のメンテナンス
ko: 다음 정비
zh: 下次保养
zh_hant: 下次保養

# noNextMaintenance
source: No upcoming maintenance
ja: 予定されているメンテナンスはありません
ko: 예정된 정비 없음
zh: 暂无待办保养
zh_hant: 暫無待辦保養

# myVehicles
source: Vehicles
ja: 車両
ko: 차량
zh: 我的车辆
zh_hant: 我的車輛

# navDashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh: 仪表盘
zh_hant: 儀表盤

# navVehicles
source: Vehicles
ja: 車両
ko: 차량
zh: 车辆
zh_hant: 車輛

# navMaintenanceList
source: Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 정비
zh: 保养清单
zh_hant: 保養清單

# navSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# reminderThresholdSetting
source: Reminder threshold
ja: リマインダーしきい値
ko: 리마인더 임계값
zh: 到期提醒阈值
zh_hant: 到期提醒閾值

# thresholdWeek
source: Within 1 week
ja: 1週間以内
ko: 1주일 이내
zh: 一星期内
zh_hant: 一星期內

# thresholdMonth
source: Within 1 month
ja: 1ヶ月以内
ko: 1개월 이내
zh: 一个月内
zh_hant: 一個月內

# thresholdHalfYear
source: Within 6 months
ja: 6ヶ月以内
ko: 6개월 이내
zh: 半年内
zh_hant: 半年內

# notificationLeadTimeLabel
source: Notification preference
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 提醒偏好
zh_hant: 提醒偏好

# notificationLeadTime
source: {count, plural, =1{1 day} other{{count} days}} in advance
ja: {count}日前
ko: {count}일 전
zh: 提前 {count} 天
zh_hant: 提前 {count} 天

# notificationPrefix
source: Maintenance Reminder
ja: メンテナンスリマインダー
ko: 정비 리마인더
zh: 保养提醒
zh_hant: 保養提醒

# notificationBody
source: {maintenanceItem} is due on {dueDate}.
ja: {maintenanceItem}は{dueDate}が期限です。
ko: {maintenanceItem} 항목이 {dueDate}에 만료됩니다.
zh: {maintenanceItem}即将于 {dueDate}到期。
zh_hant: {maintenanceItem}即將於 {dueDate}到期。

# errNoVehicleToLog
source: Please add a vehicle before logging maintenance.
ja: メンテナンスを記録する前に車両を追加してください。
ko: 정비를 기록하기 전에 차량을 추가하세요.
zh: 请先添加车辆，才能记录保养。
zh_hant: 請先新增車輛，才能記錄保養。

source: No upcoming maintenance.
ja: 予定されているメンテナンスはありません。
ko: 예정된 정비가 없습니다.
zh: 暂无到期提醒。
zh_hant: 暫無到期提醒。

source: View all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh: 查看全部
zh_hant: 檢視全部

# noVehicles
source: You haven't added any vehicles yet.
ja: まだ車両を追加していません。
ko: 아직 추가한 차량이 없습니다.
zh: 您还没有添加车辆。
zh_hant: 您還沒有新增車輛。

source: Regular interval
ja: 通常間隔
ko: 정기 간격
zh: 常规保养周期
zh_hant: 常規保養週期

source: Initial interval
ja: 初回間隔
ko: 초기 간격
zh: 首次保养周期
zh_hant: 首次保養週期

# optionalEntry
source: optional
ja: 任意
ko: 선택 사항
zh: 可选
zh_hant: 可選

# invalidRegularInterval
source: Regular interval: Please enter a valid time or mileage interval (must be greater than 0).
ja: 通常間隔：有効な時間または走行距離の間隔を入力してください（0より大きい必要があります）。
ko: 정기 간격: 유효한 시간 또는 주행 거리 간격(0보다 커야 함)을 입력하세요.
zh: 常规保养周期: 时间和里程请至少有效设置一项 (需为大于 0 的数字)。
zh_hant: 常規保養週期: 時間和里程請至少有效設定一項 (需為大於 0 的數字)。

# invalidOptionalEntry
source: {optionalEntry}: Must be a positive integer if entered.
ja: {optionalEntry}：入力する場合は正の整数である必要があります。
ko: {optionalEntry}: 입력하는 경우 양의 정수여야 합니다.
zh: {optionalEntry}: 若填写，必须为有效正整数。
zh_hant: {optionalEntry}: 若填寫，必須為有效正整數。

# hintComesFirst
source: Whichever comes first applies
ja: どちらか早い方が適用されます
ko: 먼저 도래하는 기준 적용
zh: 以先到者为准
zh_hant: 以先到者為準

# addEditMaintenanceItem
source: {opType, select, add{Add} edit{Edit} other{}} maintenance item
ja: メンテナンス項目を{opType, select, add{追加} edit{編集} other{}}
ko: 정비 항목 {opType, select, add{추가} edit{편집} other{}}
zh: {opType, select, add{添加} edit{编辑} other{}}保养项目
zh_hant: {opType, select, add{新增} edit{編輯} other{}}保養項目

# addEditMaintenanceItemForVeh
source: {opType, select, add{Add} edit{Edit} other{}} maintenance plan item for {vehicle}
ja: {vehicle} のメンテナンスプラン項目を{opType, select, add{追加} edit{編集} other{}}
ko: {vehicle}의 정비 계획 항목 {opType, select, add{추가} edit{편집} other{}}
zh: 为{vehicle}{opType, select, add{添加} edit{编辑} other{}}保养手册项目
zh_hant: 為{vehicle}{opType, select, add{新增} edit{編輯} other{}}保養手冊項目

source: Item name
ja: 項目名
ko: 항목 이름
zh: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# itemNameHint
source: e.g. Replace oil filter
ja: 例：オイルフィルター交換
ko: 예: 오일 필터 교체
zh: 例如：更换机油滤清器
zh_hant: 例如：更換機油濾清器

# invalidEmptyEntry
source: {entry}: cannot be empty
ja: {entry}：空にできません
ko: {entry}: 비워둘 수 없습니다
zh: {entry}: 不能为空
zh_hant: {entry}: 不能為空

# timeHint
source: time (month)
ja: 時間（月）
ko: 시간 (월)
zh: 时间 (月)
zh_hant: 時間 (月)

# mileageHint
source: mileage ({unit})
ja: 走行距離（{unit}）
ko: 주행 거리 ({unit})
zh: 里程 (km)
zh_hant: 里程 ({unit})

# firstTimeHint
source: first time (month)
ja: 初回時間（月）
ko: 최초 시간 (월)
zh: 首次时间 (月)
zh_hant: 首次時間 (月)

# firstMileageHint
source: first mileage ({unit})
ja: 初回走行距離（{unit}）
ko: 최초 주행 거리 ({unit})
zh: 首次里程 (km)
zh_hant: 首次里程 ({unit})

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注
zh_hant: 備註

# noteMaintenanceItemHint
source: e.g. Use specific part model, or special notes
ja: 例：特定の部品モデルを使用、特記事項
ko: 예: 특정 부품 모델 사용, 특이 사항
zh: 例如：使用特定型号配件，或注意事项
zh_hant: 例如：使用特定型號配件，或注意事項

# addEditButtonText
source: {opType, select, add{Add} edit{Save changes} other{}}
ja: {opType, select, add{追加} edit{保存} other{}}
ko: {opType, select, add{추가} edit{저장} other{}}
zh: {opType, select, add{添加} edit{保存更改} other{}}
zh_hant: {opType, select, add{新增} edit{儲存更改} other{}}

source: Maintenance date
ja: メンテナンス日
ko: 정비 날짜
zh: 保养日期
zh_hant: 保養日期

source: Maintenance items
ja: メンテナンス項目
ko: 정비 항목
zh: 保养项目
zh_hant: 保養項目

# updateMileageTitle
source: Update mileage?
ja: 走行距離を更新しますか？
ko: 주행 거리 업데이트?
zh: 更新车辆里程?
zh_hant: 更新車輛里程?

# updateMileageBody
source: The mileage you entered ({newValue} {unit}) is higher than the current recorded mileage ({oldValue} {unit}) for {vehicleName}. Do you want to update the vehicle's current mileage to {newValue} {unit}?
ja: 入力した走行距離（{newValue} {unit}）は、{vehicleName} の現在の記録された走行距離（{oldValue} {unit}）よりも大きいです。 車両の現在の走行距離を {newValue} {unit} に更新しますか？
ko: 입력한 주행 거리({newValue} {unit})가 {vehicleName}의 현재 기록된 주행 거리({oldValue} {unit})보다 높습니다. 차량의 현재 주행 거리를 {newValue} {unit}(으)로 업데이트하시겠습니까?
zh: 您输入的保养里程 ({newValue}km) 高于{vehicleName}当前记录的里程 ({oldValue}km)。 是否将{vehicleName}的当前里程更新为 {newValue}km？
zh_hant: 您輸入的保養里程 ({newValue} {unit}) 高於{vehicleName}當前記錄的里程 ({oldValue} {unit})。 是否將{vehicleName}的當前里程更新為 {newValue} {unit}？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_hant: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_hant: 是

# chooseFromPlan
source: Choose from maintenance plan
ja: メンテナンスプランから選択
ko: 정비 계획에서 선택
zh: 从保养手册选择
zh_hant: 從保養手冊選擇

# customItemAdded
source: Custom items added
ja: カスタム項目が追加されました
ko: 사용자 지정 항목 추가됨
zh: 已添加的自定义项目
zh_hant: 已新增的自定義項目

# customItemAddHint
source: Enter custom maintenance item name
ja: カスタムメンテナンス項目名を入力
ko: 사용자 지정 정비 항목 이름 입력
zh: 输入自定义保养项目名称
zh_hant: 輸入自定義保養項目名稱

# addEditMaintenanceLog
source: {opType, select, add{Log maintenance} edit{Edit maintenance log} other{}}
ja: メンテナンス記録を{opType, select, add{記録} edit{編集} other{}}
ko: 정비 {opType, select, add{기록} edit{기록 편집} other{}}
zh: {opType, select, add{记录保养} edit{编辑保养记录} other{}}
zh_hant: {opType, select, add{記錄保養} edit{編輯保養記錄} other{}}

# addEditMaintenanceLogForVeh
source: {opType, select, add{Log maintenance} edit{Edit maintenance log} other{}} for {vehicle}
ja: {vehicle} のメンテナンス記録を{opType, select, add{記録} edit{編集} other{}}
ko: {vehicle}의 정비 {opType, select, add{기록} edit{기록 편집} other{}}
zh: 为{vehicle}{opType, select, add{添加} edit{编辑} other{}}保养记录
zh_hant: 為{vehicle}{opType, select, add{新增} edit{編輯} other{}}保養記錄

source: Mileage at service
ja: サービス時の走行距離
ko: 서비스 시 주행 거리
zh: 保养时里程
zh_hant: 保養時里程

source: Cost
ja: 費用
ko: 비용
zh: 花费金额
zh_hant: 花費金額

# notesMLogHint
source: e.g. Replaced with XX brand parts, location
ja: 例：XXブランドの部品に交換、場所
ko: 예: XX 브랜드 부품으로 교체, 장소
zh: 例如：更换了XX品牌配件，地点...
zh_hant: 例如：更換了XX品牌配件，地點...

source: All vehicles
ja: すべての車両
ko: 모든 차량
zh: 所有车辆
zh_hant: 所有車輛

source: Upcoming maintenance
ja: 今後のメンテナンス
ko: 예정된 정비
zh: 保养清单
zh_hant: 保養清單

source: Filter by vehicle
ja: 車両でフィルタ
ko: 차량별 필터
zh: 按车辆筛选
zh_hant: 按車輛篩選

# nextYear
source: Next 1 year
ja: 今後1年
ko: 향후 1년
zh: 未来一年
zh_hant: 未來一年

source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周
zh_hant: 本週

source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_hant: 本月

# maintenanceListEmpty
source: No upcoming maintenance items.
ja: 今後のメンテナンス項目はありません。
ko: 예정된 정비 항목이 없습니다.
zh: 暂无即将进行的保养项目。
zh_hant: 暫無即將進行的保養項目。

# maintenanceListEmptyAfterFilter
source: No maintenance items match the current filters.
ja: 現在のフィルタに一致するメンテナンス項目はありません。
ko: 현재 필터와 일치하는 정비 항목이 없습니다.
zh: 当前筛选条件下没有保养项目。
zh_hant: 當前篩選條件下沒有保養項目。

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_hant: 狀態

source: Estimated
ja: 推定
ko: 예상
zh: 预计
zh_hant: 預計

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...
zh: 加载中
zh_hant: 載入中

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# privacyHeadline
source: Your data is stored entirely on your local device
ja: データはローカルデバイスにのみ保存されます
ko: 데이터는 로컬 장치에만 저장됩니다
zh: 您的数据完全存储于本地设备上
zh_hant: 您的資料完全儲存於本地裝置上

# privacyLocalStorage
source: None of your data is uploaded to the cloud â€” in fact, the app does not even have Internet access
ja: データはクラウドにアップロードされません。アプリはインターネットにアクセスしません
ko: 데이터는 클라우드에 업로드되지 않으며 앱은 인터넷에 접속하지 않습니다
zh: 您的所有数据都不会被上传到云端，事实上，这个应用甚至没有网络权限
zh_hant: 您的所有資料都不會被上傳到雲端，事實上，這個應用甚至沒有網路權限

# privacyControl
source: You have full control over your data. Exporting, backing up, and deleting it is entirely up to you
ja: データのエクスポート、バックアップ、削除は自由に行えます
ko: 데이터 내보내기, 백업, 삭제는 사용자에게 달려 있습니다
zh: 您将完全控制您的数据，导出、备份、删除都由您全权负责
zh_hant: 您將完全控制您的資料，匯出、備份、刪除都由您全權負責

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정 안 됨
zh: 未设置
zh_hant: 未設定

source: Default vehicle
ja: デフォルト車両
ko: 기본 차량
zh: 默认车辆
zh_hant: 預設車輛

source: Choose default vehicle
ja: デフォルト車両を選択
ko: 기본 차량 선택
zh: 选择默认车辆
zh_hant: 選擇預設車輛

# clearDefault
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除默认
zh_hant: 清除預設

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Choose threshold
ja: しきい値を選択
ko: 임계값 선택
zh: 选择阈值
zh_hant: 選擇閾值

# chooseDisplayItemCount
source: Choose items count
ja: 表示項目数を選択
ko: 항목 수 선택
zh: 选择显示项目数
zh_hant: 選擇顯示項目數

# itemCount
source: {count, plural, =1{1 item} other{{count} items}}
ja: {count}件
ko: {count}개 항목
zh: {count} 个
zh_hant: {count} 個

# exportPrepare
source: Preparing export...
ja: エクスポート準備中...
ko: 내보내기 준비 중...
zh: 正在准备导出数据...
zh_hant: 正在準備匯出資料...

# errDBNotFound
source: Database not found
ja: データベースが見つかりません
ko: 데이터베이스를 찾을 수 없음
zh: 数据库文件未找到
zh_hant: 資料庫檔案未找到

# exportSuccess
source: Export successful
ja: エクスポート成功
ko: 내보내기 성공
zh: 数据已成功导出
zh_hant: 資料已成功匯出

source: Export cancelled
ja: エクスポートがキャンセルされました
ko: 내보내기 취소됨
zh: 导出操作已取消
zh_hant: 導出操作已取消

source: Restore data
ja: データを復元
ko: 데이터 복원
zh: 恢复数据
zh_hant: 恢復資料

# restoreWarningTitle
source: Warning: Restore data
ja: 警告：データを復元
ko: 경고: 데이터 복원
zh: 警告：恢复数据
zh_hant: 警告：恢復資料

# restoreWarningBody
source: This will overwrite all current app data with the selected file and cannot be undone. It is strongly recommended that you export your current data as a backup before proceeding. Are you sure you want to continue?
ja: 現在のアプリデータが選択したファイルで上書きされます（元に戻せません）。 続行する前に現在のデータをバックアップすることを強くお勧めします。 続行しますか？
ko: 현재 앱 데이터가 선택한 파일로 덮어쓰여지며 되돌릴 수 없습니다. 진행하기 전에 현재 데이터를 백업하는 것이 좋습니다. 계속하시겠습니까?
zh: 此操作将使用您选择的文件覆盖当前所有应用数据，且操作不可撤销。 强烈建议您在操作前导出当前数据作为备份。 确定要继续吗？
zh_hant: 此操作將使用您選擇的檔案覆蓋當前所有應用資料，且操作不可撤銷。 強烈建議您在操作前匯出當前資料作為備份。 確定要繼續嗎？

# chooseDBFile
source: Choose database file...
ja: データベースファイルを選択...
ko: 데이터베이스 파일 선택...
zh: 请选择数据库备份文件...
zh_hant: 請選擇資料庫備份檔案...

# restoreSuccessTitle
source: Restore successful
ja: 復元成功
ko: 복원 성공
zh: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# restoreSuccessBody
source: Data has been successfully restored! To ensure all changes take effect, please restart the app.
ja: データが正常に復元されました！ 変更を反映するには、アプリを再起動してください。
ko: 데이터가 성공적으로 복원되었습니다! 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요.
zh: 数据已成功恢复！ 为了确保所有更改生效，请退出并重新启动应用程序。
zh_hant: 資料已成功恢復！ 為了確保所有更改生效，請退出並重新啟動應用程式。

# exitButton
source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 好的，退出应用
zh_hant: 好的，退出應用

source: Import cancelled
ja: インポートがキャンセルされました
ko: 가져오기 취소됨
zh: 未选择文件或文件路径无效
zh_hant: 未選擇檔案或檔案路徑無效

# chooseLeadTime
source: Choose notification time
ja: 通知時間を選択
ko: 알림 시간 선택
zh: 选择提醒提前天数
zh_hant: 選擇提醒提前天數

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_hant: 通知

# notificationEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 保养提醒
zh_hant: 保養提醒

# errNotificationPermission
source: Please enable notifications in your system settings.
ja: システム設定で通知を有効にしてください。
ko: 시스템 설정에서 알림을 활성화하세요.
zh: 请在系统设置中允许通知。
zh_hant: 請在系統設定中允許通知。

# reminderDisplayItemCount
source: Number of reminder items
ja: リマインダー表示数
ko: 리마인더 항목 수
zh: 到期提醒显示项目数
zh_hant: 到期提醒顯示項目數

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh: 数据
zh_hant: 資料

source: Export data
ja: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出数据
zh_hant: 匯出資料

source: About
ja: 概要
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

# appVersionEntry
source: App version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本
zh_hant: 應用版本

source: Confirm delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# deleteConfirmMPlan
source: Are you sure you want to delete the maintenance plan item "{itemName}"?
ja: メンテナンスプラン項目「{itemName}」を削除しますか？
ko: 정비 계획 항목 "{itemName}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除保养项目"{itemName}"吗?
zh_hant: 您確定要刪除保養項目"{itemName}"嗎?

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# everyNMileage
source: Every {count} {unit}
ja: {count}{unit}ごと
ko: 매 {count} {unit}
zh: 每 {count} km
zh_hant: 每 {count} {unit}

# everyNMonth
source: Every {count, plural, =1{1 month} other{{count} months}}
ja: {count}ヶ月ごと
ko: 매 {count}개월
zh: 每 {count} 个月
zh_hant: 每 {count} 個月

# nMonth
source: {count, plural, =1{1 month} other{{count} months}}
ja: {count}ヶ月
ko: {count}개월
zh: {count} 个月
zh_hant: {count} 個月

# maintenancePlanShort
source: Plan
ja: プラン
ko: 계획
zh: 保养手册
zh_hant: 保養手冊

source: Maintenance plan
ja: メンテナンスプラン
ko: 정비 계획
zh: 保养手册
zh_hant: 保養手冊

# addMPlan
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加项目
zh_hant: 新增項目

# emptyMPlan
source: No maintenance manual items yet. Tap "{addBtnLabel}" in the top right to get started!
ja: メンテナンス項目がありません。 右上の「{addBtnLabel}」をタップして開始してください！
ko: 정비 매뉴얼 항목이 없습니다. 오른쪽 상단의 "{addBtnLabel}"을 탭하여 시작하세요!
zh: 还没有保养手册项目。 点击右上角"{addBtnLabel}"开始吧！
zh_hant: 還沒有保養手冊項目。 點選右上角"{addBtnLabel}"開始吧！

source: Vehicle info
ja: 車両情報
ko: 차량 정보
zh: 车辆信息
zh_hant: 車輛資訊

# mileageLabelWithUnit
source: Mileage{unit}
ja: 走行距離{unit}
ko: 주행 거리{unit}
zh: 当前里程{unit}
zh_hant: 當前里程{unit}

source: Plate number
ja: ナンバープレート
ko: 차량 번호판
zh: 车牌号
zh_hant: 車牌號

source: VIN
ja: 車台番号(VIN)
ko: 차대번호(VIN)

source: Engine number
ja: エンジン番号
ko: 엔진 번호
zh: 发动机号
zh_hant: 發動機號

# deleteConfirmMLog
source: Are you sure you want to delete the maintenance log on {logDate}?
ja: {logDate} のメンテナンス記録を削除しますか？
ko: {logDate}의 정비 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 {logDate} 的保养记录吗？
zh_hant: 您確定要刪除 {logDate} 的保養記錄嗎？

# maintenanceLogShort
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 保养历史
zh_hant: 保養歷史

# maintenanceLog
source: Service history
ja: サービス履歴
ko: 서비스 기록
zh: 保养历史
zh_hant: 保養歷史

# addMLog
source: Log
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录保养
zh_hant: 記錄保養

# emptyMLog
source: No service history yet. Tap "{addBtnLabel}" in the top right to get started!
ja: サービス履歴がありません。 右上の「{addBtnLabel}」をタップして開始してください！
ko: 서비스 기록이 없습니다. 오른쪽 상단의 "{addBtnLabel}"을 탭하여 시작하세요!
zh: 还没有保养记录。 点击右上角"{addBtnLabel}"开始吧！
zh_hant: 還沒有保養記錄。 點選右上角"{addBtnLabel}"開始吧！

# serviceItemLabel
source: Items
ja: 項目
ko: 항목
zh: 项目
zh_hant: 項目

# costWithSign
source: Cost: {cost}
ja: 費用：{cost}
ko: 비용: {cost}
zh: 费用: {cost}
zh_hant: 費用: {cost}

source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从图库选择
zh_hant: 從相簿選擇

source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Remove photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 제거
zh: 移除照片
zh_hant: 移除照片

# addEditVehicle
source: {opType, select, add{Add new vehicle} edit{Edit vehicle info} other{}}
ja: 車両情報を{opType, select, add{追加} edit{編集} other{}}
ko: 차량 정보 {opType, select, add{추가} edit{편집} other{}}
zh: {opType, select, add{添加新车辆} edit{编辑车辆信息} other{}}
zh_hant: {opType, select, add{新增新車輛} edit{編輯車輛資訊} other{}}

source: Upload vehicle image
ja: 車両画像をアップロード
ko: 차량 이미지 업로드
zh: 上传车辆照片
zh_hant: 上傳車輛照片

source: Vehicle nickname
ja: 車両ニックネーム
ko: 차량 별명
zh: 车辆昵称
zh_hant: 車輛暱稱

# vehicleNicknameHint
source: e.g. My Tesla
ja: 例：マイテスラ
ko: 예: 내 테슬라
zh: 例如：我的特斯拉
zh_hant: 例如：我的 Tesla

# boughtDate
source: Purchase date
ja: 購入日
ko: 구매 날짜
zh: 购买日期
zh_hant: 購買日期

# vehicleModel
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 品牌型号
zh_hant: 品牌型號

# vehicleModelHint
source: e.g. Tesla Model 3
ja: 例：テスラ モデル3
ko: 예: 테슬라 모델 3
zh: 例如：特斯拉 Model 3
zh_hant: 例如：Tesla Model 3

# vinHint
source: Vehicle Identification Number
ja: 車両識別番号
ko: 차량 식별 번호
zh: 车辆唯一识别码
zh_hant: 車輛唯一識別碼

source: Choose vehicle
ja: 車両を選択
ko: 차량 선택
zh: 选择车辆以记录保养
zh_hant: 選擇車輛以記錄保養

source: Unknown model
ja: 不明なモデル
ko: 알 수 없는 모델
zh: 未知型号
zh_hant: 未知型號

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 概览
zh_hant: 概覽

# errVehDeleted
source: This vehicle may have been deleted.
ja: この車両は削除された可能性があります。
ko: 이 차량은 삭제되었을 수 있습니다.
zh: 车辆可能已被删除。
zh_hant: 車輛可能已被刪除。

# deleteConfirmVeh
source: Are you sure you want to delete the vehicle "{itemName}"?
ja: 車両「{itemName}」を削除しますか？
ko: 차량 "{itemName}"을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除车辆 "{itemName}" 吗？
zh_hant: 您確定要刪除車輛 "{itemName}" 嗎？

# emptyVehicle
source: No vehicle yet. Tap the bottom right button to get started!
ja: 車両がありません。 右下のボタンをタップして開始してください！
ko: 차량이 없습니다. 오른쪽 하단 버튼을 탭하여 시작하세요!
zh: 您还没有添加任何车辆。 点击右下角按钮开始添加吧！
zh_hant: 您還沒有新增任何車輛。 點選右下角按鈕開始新增吧！

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用
zh_hant: 通用

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

# languageFollowSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: Choose language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

source: Choose mileage unit
ja: 走行距離単位を選択
ko: 주행 거리 단위 선택
zh_hant: 選擇里程單位

# mileageUnitLabel
source: Mileage unit
ja: 走行距離単位
ko: 주행 거리 단위
zh_hant: 里程單位

# mileageUnit
source: {unit, select, km{Kilometers (km)} mi{Miles (mi)} other{}}
ja: {unit, select, km{キロメートル (km)} mi{マイル (mi)} other{}}
ko: {unit, select, km{킬로미터 (km)} mi{마일 (mi)} other{}}
zh_hant: {unit, select, km{公里 (km)} mi{英里 (mi)} other{}}

source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스
zh_hant: 開源許可證

# nMileage
source: {count} {unit}
zh: {count} km
